 Мы сделали телеграм бота - наполминалку, который подойдет для всех возрастов и работ. Наша фишка в создании шаблонов если конкретнее, пользователь может создавать свои расписания и делиться ими с друзьями. Это может быть полезно для всех. К примеру, учитель составил расписание с вещами, которые нужно принести, а пользователь, допустим, ученик может присоединиться к этому шаблону и ему будут приходить напоминания о том, что нужно принести и куда идти. Также это можно использовать для записи встреч и секций. Мы его делали на конструкторе LeadTex ссылка на который https://leadteh.ru , а ссылка на бота t.me/chebucrushi_bot